Zastavnik Eastin, gospodine.
Što... kada ste to...
-Stigli smo prije dva sata.
Gosp. Woodhull je otišao
ravno u krevet.
Bila je to duga vožnja
iz New York Citya.
Putovali ste noću obalnom cestom?
Htjeo sam prenoćiti u Northportu,
i krenuti kući sutradan,
ali, vaš sin je inzistirao da
idemo kući večeras.
Vjerojatno je bio željan da mi
kaže o svojem naukovanju.
Kako je prošlo?
Ja...
Ne, ne, ne. Sve je u redu.
Razgovarat ću s njim ujutro.
Trebate li pratnju, gospodine?
Ne, samo da napravim krug.
Da udahnem svježeg zraka.
Kraljevo oružje je u ulici Pearl.
Ulica Pearl.
Nekoliko članova Sinova slobode
su smješteni tamo
u toj konobi prije nego je
vojska preuzela grad.
Ispitao sam čovjeka
imenom Hondrick.
Molim te, slovkaj mi.
Pa, to nije njegovo pravo ime.
U svakom slučaju, pustio sam
riječ za njega i provjerio ga.
Evo, ovdje je... račun.
Pustio si riječ?
I smatraš da je to uspješan
završetak misije?
Završetak? Ne, ne.
Bojniče, to je samo početak
više mjesečne...
Ovi izdajnici su duboko ukorijenjeni.
Ne bi tako dugo
preživjeli da nisu.
Samo zamislite, kako bi
opasan život bio
za domoljubnog špijuna
u New Yorku.
Pa, zašto mislite da
uopće postoje?
Zato, jer znam za jednu stvar kojoj
pobunjenici ne mogu odoljeti...
Dom.
Rođeni su u New Yorku.
Oni na to gledaju kao na svoje.
Ali, mi to možemo iskoristiti
protiv njih.
PREKRETNICA
(Washingtonovi špijuni)
Tata.
-Tu si ti!
Mali Sprout.
Dobro jutro, Abraham.
-Dobro jutro svima.
Pojedi doručak, dušo.
Nisam te čula kada si noćas došao.
Bio sam jako umoran.
Nisam te htjeo probuditi.
Pa, reci nam, kako je bilo na putu?
Pa, bilo je uspješno.
Osigurao sam naukovanje,
dodjeljen sam na pisanje.
"Blackstone komentari", zapravo.
Da, izgleda da se tata
vraća u školu, zar ne?
Možda bi mogli proći kroz to što
si naučio, da te vodim.
Pa, moram to sam, zar ne?
Uzmi jaja.
Jaja? Volio bih.
Nakon malo svježeg zraka, može?
Abe.
Da?
Nikada nisam dobio tvoj odgovor.
Što? -Moj prijedlog
o preuzimanju posjeda.
Možemo li o tome kasnije?
Ponovno sam to razmotrio.
Ja sam konzervativan u očuvanju
našeg gospodarstva.
Kraljevska vojska je više
kreativna u podjeli imovine.
Osjećam da bi se mogli
od tebe okoristiti.
Mislim da je ovo možda previše
odgovornosti za tvoja ramena.
Shvaćam, da.
Izgledaš rastreseno.
-Ne. Ne, ne, ne, ne.
Ima smisla ono što si rekao.
Stvarno.
Reci mi istinu.
Istina je, oče, da trpim
još od Brooklyna,
i moram da se poserem.
Pa, jel možemo onda
o tome kasnije?
Vidim da si dobila moju poruku.
Našla sam je ispod vrata konobe.
Dobro. Vratio sam se prošlu noć.
Slušaj, dobre vijesti.
Trebam te da ostaviš
signal za Caleba.
Jesam.
-Što?
Prije dvije noći.
-Zbog čega?
Zašto trebaš Caleba?
Mislila sam da Mary i njezina
pratnja prate svaki tvoj korak.
Pa, ja...
Ona... ne, čekaj, čekaj.
Prvo mi odgovori.
Dobila sam ovo od Abigail.
Poslala je tajno iz Philadelphije.
"General Lee je izdajnik."
Charles Lee?
Čovjek po kojemu je nazvana utvrda.
Abigail je sigurno nešto čula ili
pročitala kod Bojnika Andréa.
Pa, to je...
To je bolje nego ono što ja imam.
Kako ti bilo što imaš?
Vidjela sam da ti i Eastin idete
zajedno za New York.
Pa, otpratio me je do
Brooklynskog trajekta,
a ja sam onda sam otišao u grad.
Ima nešto što mi ne govoriš,
nešto što ne želiš da znam.
Ne, ne, to je samo... to je ovo.
Ovo je broj ljudi, brodova,
i obrana u New York Cityu.
Stavi ovo na mjesto zajedno sa
porukom od Abigail. -Abe.
Ne, Tallmadge mora pročitati
odmah obadvije poruke.
Uzmi. Moram ići.
-Abe.
Uzmi.
Koristim Hewletta da
zaobiđem Mary.
Ona misli da studiram
pravo u New Yorku.
Svi misle.
-Kako koristiš Hewletta?
Gle, to je dugo zavlačenje, u redu?
Pretvaram se da tražim skrivene
pobunjenike u New Yorku.
Hranim ga lažnim imenima,
mrtvim krajevima.
Skupljam prava imena i prave
brojeve za Washingtona.
Tako to ide.
Ti... ti si se prodao za špijuna
neprijateljskom časniku?
Da, ali to je laž.
To je zavlačenje. Iskorištavam ga.
Ti si...
Zašto mi nisi rekao?
-Gle, znam što radim.
-Kada? Kada se i vidimo?
Gle, nisam imao vremena da
ti kažem svaku sitnicu, dobro?
Hej.
Nikada nisam trebala
skočiti sa tog čamca.
Ne.
Ne, ne, ne. Napravila si ispravnu
stvar. Ovo je dokaz.
Skočila sam zbog tebe, Abe.
I zbog pokreta, da,
ali najviše zbog tebe.
Zbog života kojeg ne mogu imati,
izdala sam Selaha.
A moja kazna je čišćenje
poslije ljudi koji su mrzili
vlasnika konobe.
To je sada previše za
tebe, razumijem.
Mogu naći drugi način da
signaliziram Calebu.
Drugi način?
Ne.
Dala sam obećanje
našim prijateljima,
i planiram to održati.
Stavit ću na mjesto dostave
zajedno sa pismom od Abigail.
Naša glavna briga je Hewlett.
Ako on sazna da lažeš, mrtav si.
Ja ću paziti na njega
dok si ti u gradu.
Što, na bojnika?
Ponudio mi je prijateljstvo,
ja sam pristala.
Što? Kada se to dogodilo?
Nemam vremena da ti
kažem svaku sitnicu.
Izgleda da je naš
čovjek živ i zdrav.
Dvije fregate, 32 topova za uzbunu,
i 28 topova usidrena u zaljevu Peck
zajedno s 18 topova u Tobagu.
"General Lee je izdajnik."
"Cijele kraljeve trupe
uključujući i ispostave,
ne premašuje 3,500 ljudi.
Jesu li te brojke precizne?
-Približno.
Morao je napisati iz sjećanja,
nakon gubitka jajeta.
Gosp. Sackett radi na boljim
načinom šifriranja.
Jaje?
-Detaljno je opisano u izvještaju.
To je odlično detaljno.
Recite gosp. Culperu, da željno
iščekujem njegov sljedeći izvještaj.
I podsjetite ga da je
vrijeme jako bitno.
Da, gospodine.
Što je s drugom dojavom?
To je nejasno i neuvjerljivo.
Osam brodova usidrenih
dolje sjeverno do rijeke.
Ispričavam se, gospodine,
ali to je jasno kao dan.
"General Lee je izdajnik."
I to dolazi direktno iz
neprijateljskog zapovjedništva,
iz kuće gdje je glavno
špijunsko zapovjedništvo.
Ne, to dolazi iz izvora, za koje
prije do danas nisam čuo.
Poruka je pisana četiri riječima
duljine, nedostaje kontekst,
neprovjerena je i stoga joj
se ne može vjerovati.
Gospodine, izvor je bivša služavka
našeg čovjeka, agenta u Setauketu.
Duh naših ljudi se podigao nakon
naše pobjede kod Saratoge.
Sada nije vrijeme za omalovažavanje
kolege generala.
Oh, smiri se.
-Grizeš. Postaješ ljut.
Izgubio sam cijelu patrolu
od Robert Rogersa.
Moji ljudi su zaklani
u toj zasjedi.
Da li znaš sa kime smo
se trebali susresti?
Charles Lee.
Trebali smo to prije
vidjeti, jel da?
Washington bi to trebao uvidjeti.
Istina mu bulji ravno u lice, a
on odbija da to uzme u obzir.
Svakim satom što Lee
ostane u kampu,
više će njegov otrov
zaraziti ovu vojsku.
Naš dragi general je
možda tvrdoglav,
pretjerano opsesivan,
i ponekad usijane glave,
ali on nije, bar u ovom slučaju,
u krivu.
Empirijski, to je to.
Uvjeravam te, dojava
od Abigail nije u krivu.
Ne, ali ona je neprovjereni doušnik.
Dakle, to pada na nas
da provjerimo nju.
Gospodo.
Slatki Isuse. Kakvo je ovo mjesto?
Još nemamo ime za to,
kao što je i kongres sumnjičav
za dodjelu novca Tajnoj Službi.
A od kada si mi rekao u vezi 355,
ja sam radio na osiguranju novog
protokola za komunikaciju
35... Tko je 355?
Abigail, naša dama u Philadelphiji.
Ona je zahtijevala upute
o tome kako ispravno raditi.
Njezinim porukama
nedostaje kontekst.
Što je još gore, ne znamo
kada će stići,
i nije bilo načina da joj
pošaljemo poruku...
do sada.
Sada je dosta.
-Dobro. Izvini.
Zatim, tu je skriveni pretinac unu...
Što je ovo za ime Boga?
Njezin sin je to navodno izrezbario.
Njezin sin ima 9 godina,
i on nije Michelangelo!
Počni ponovno.
-A koliko će to trajati?
Oh, ne predugo. Ovaj ovdje Larsen
je običavao rezbariti glave figurica
u Norveškoj mornarici.
Mislim, da se ovo odnese
u Philadelphiju.
Još se uvijek mora prvo
proći blizu Setauketa.
Strpljenja, bojniče. Rim nije
izgrađen u jednom danu.
Ne, ali je poražen u jednom.
Moram provjeriti za Washingtona,
da li je taj Lee sada izdajica,
a ne za mjesec dana.
Ne diraj to!
To je vrlo skupo. To je samo
za specijalne operacije.
Da?
-Da.
Ja sam jako specijalan.
Ti si koristan. Nauči razliku.
Ima li razlog zašto si ovdje?
Ah, da.
Ovo je u vezi tajne misije oko
koje stalno brbljate, zar ne?
Oh, tvoja glava je možda prazna,
ali njezina nije.
Ovdje je poruka sakrivena
unutar voštane figure.
Evo, vježbaj bušenje. Uzmi ga.
Vježbaj bušenje bez da oštetiš bistu,
dok je ne pronađemo
unutar dvije minute.
Je li to zapovijed?
To je izazov.
Gosp. Sackett.
Što... što ovo radi?
Oh, to je nova igračka od
Thomas Jeffersona.
To mu omogućava da piše
dva pisma u isto vrijeme,
i da napravi duplikat dopisivanja.
Poligrafski duplikator je
kako ga naziva.
Sada, mogli bi...
Da li bi mogli duplicirati nešto
što je već napisano?
Kao što je osobni potpis.
Vi hoćete krivotvoriti pismo?
Ne, nego postaviti zamku.
Ovo nije zamka.
Ovo je čudna naprava.
Ne, ali vidite, gospodine,
s pravim potpisom,
može biti bilo tko za
koga kažemo da je.
Koliko Lee zna, može biti
netko kome vjeruje.
To je prijatelj.
Ja... ja sam rekao da je to mjesec.
Znam da je to mjesec.
Onda laži.
To je blagoslovljeno sunce.
Nikada neću sve ovo zapamtiti.
Smiri se, Delancey.
Sve što je potrebno, to je
malo koncentracije.
Zašto si ne uzmeš trenutak da
prođeš kroz tekst, satniče?
Bojnik André.
Gospođice Shippen.
Kako li lijepog iznenađenja.
Divila sam se kako predstava
ide okolo po gradu,
pa sam mislila navratiti
i pogledati pripreme.
Da li je to sve zbog
ratnih potreba?
General Howe voli da
se ljudi zabavljaju.
Teatar je dobrodošlo odvraćanje.
Da li više volite Shakespeareove
komedije ili njegove tragedije?
Komedije su bolji napitak
za vojnike u ratu.
Tragedije obično vrebaju
iza fasada komedije.
Nije li pojam kroćenja goropadnice
samo po sebi tragično,
kada oduzima ženi njezino
pravo na suverene misli?
Kako izvanredna pozornost
na detalje.
Dobar slikar kao što ste i plesač.
Zato se pitam...
zašto ste bili tako nespretni
na mojoj zabavi?
Jesam li vam stao na prste?
Raspitivali ste se o mojem poznanstvu
s Benedict Arnoldom. Zašto?
Možda možemo govoriti o tome
u neko prikladnije vrijeme.
Želim odmah vaš odgovor,
gospodine, ako vam je draže.
Nadao sam se da ćete biti
voljni napisati pismo Arnoldu,
da ga podsjetite na sastanak koji ste
dogovorili prije par godina u vašoj kući.
Želite da ja pišem
pobunjeničkom generalu?
Sve što sam htjeo je da pitate za
zdravlje o bivšem gostu vaše obitelji,
koji je nedavno ranjen
u borbi, ništa više.
Mlada žena u dobi za udaju,
piše neženji i izdajici Krune.
Povlačim svoj zahtjev,
iako zapravo nisam nikada niti
htjeo to i na takav način pitati.
Način na koji ste planirali?
Ja nisam figura s vaše
šahovske ploče, bojniče.
Nikada vas nisam tako gledao,
gospođice Shippen.
I žalim za upletenošću
obadvoje što sugerira na
moj i vaš karakter.
Ako to čini ispriku,
onda pretpostavljam
da je trebam prihvatiti.
Margaret. Gospođice Shippen,
oprostite mi.
Nadam se da vas ovaj
nesporazum neće spriječiti,
da dođete vidjeti predstavu.
Zabava nije samo za vojnike.
Bilo je premalo kulture za
uživati u ovom gradu
u posljednje vrijeme.
Ako mi moje društvene
norme dozvole.
Da stanem?
-Ne. Ne.
Koliko je loše?
Pa, kugla je vani.
Ali, kada sam kopao, otkrio sam
krhotine gdje bi kost trebala biti.
Ako još malo čekaš, krv bi se
mogla zatrovati.
Čekam još malo na što?
Amputaciju.
Uzmeš li mi nogu, ja ću uzeti tvoju.
Trebate se računati sretnim,
gospodine Thatcher.
Prvi put kada je general
Arnold bio ranjen,
on je držao svoj mač i dva
napunjena pištolja pored kreveta.
Pa, ja sam očigledno
pun temperamenta.
Nadam se da ne, zbog
samih neprijatelja.
Dolazim sa vijesti iz Kongresa.
Imenovani ste general bojnikom,
zbog odlika i zasluga, kao
što je već odavno trebalo.
Zašto me oni samo unaprijeđuju
kada sam ranjen?
Pa, onda shvate da bi
vas mogli izgubiti.
To ih malo raspameti.
Toga sam se upravo bojao
da bi se moglo dogoditi.
Volio bih vidjeti lice od St. Claira kada
sazna da imam veći čin od njega,
još jednom i to s pravom.
Doktore, hoćete li nas ispričati?
Imenovanje je samo u naslovu.
Ostajete podređeni onima
koji su imenovani u veljači.
Hoćete mi reći, da čovjek
koji je porazio Burgoynea,
je po manjem činu od čovjeka
koji se povukao od njega?
Stephen, St. Clair, Mifflin, Lincoln...
Ja sam pobijedio u više borbi
nego oni svi zajedno.
Samo naslov.
Što je s plaćom?
Oni četiri godine nemarno
raspoređuju moje troškove.
Kongres je bez sredstava.
Svi se moramo nastaviti žrtvovati.
Žrtvovati?
Što ti znaš o žrtvovanju?
Zapamti, George, moja žena
nije došla sa sredstvima.
Ostavila me sa tri sina
za koje da brinem,
troje usta da hranim, troje
muškaraca da ih odgojim snažnima.
Prije bih umro, nego da im donesem
sramotu kao što je moj otac meni.
To je nešto što bi razumio
samo da imaš svoje sinove.
A za koga se sada boriš?
Borim se za ono što sam zaslužio.
I trebat ću tvoju podršku.
Da, i uvijek je bilo tako.
I to će uvijek biti.
Washington je slab
i nemaran vođa,
zaslijepljen od svoje arogancije.
To je previše jako.
Pa, što kažeš za
hladan i neodlučan?
Neodlučan, da, ali hladan je
previše osobno modificirano
za Horatio Gatesa da bi to koristio.
Što, ti misliš da ja to radim
previše osobno?
Ja? Nebesa mu, ne.
Ja mislim da si prekršio zakon,
i počinio izdaju vrlo smotrenim
i racionalnim ponašanjem,
što se mene tiče, ali ja sam
znatiželjan, da li ovo radiš
da dokažeš sebi da si u pravu,
ili da je Washington u krivu?
Radim ovo da ga zaštitim, da
se izloži svojim neprijateljima.
Oni su ti koji počinjuju izdaju.
Ja samo prikupljam dokaze.
Gdje je sada ono pismo
od Gatesa?
Upravo si ga krivotvorio.
Ne, ne ovo, ono od kongresa
sa potpisom na njemu.
Gdje proglašava svoju
pobjedu kod Saratoge.
Probušiti i izvaditi za dvije minute?
Nisam imao ovakvu glavu još
od prije rata, momci.
Evo ga.
Dobro. Sada mi možeš pomoći.
Što radimo?
Radimo zamku za Charles Leea.
-Točno.
Vidi, u ovom pismu glumim
generala Gatesa,
i pozivam da Washington
bude smijenjen.
Ja ću presresti odgovor od Leea,
i odnest ću ga ravno
u zapovjedništvo.
To će biti dokaz koji neće
moći ignorirati.
To je genijalno, visoki mladiću,
ali kako ćeš to dostaviti
u Lee-ov šator?
To će prometovati kroz drugu
generalovu poštu.
ja ću to srediti.
Ono za što te trebam,
sutra ćeš pomoći
ugrabiti odgovor.
Sutra? Ne. Nije dobro.
Trebam gosp. Brewstera večeras
poslati u njegovu misiju.
Mora prikupiti obavještajne podatke
od mojeg kontakta iz Londona.
Ja budem?
-Imate kontakte u Londonu?
Ne nadaj se previše tome.
To je samo parlamentski trač.
Ali svaki mali komadić
je presudan.
Neću ići u London, zar ne?
Ne, ići ćete u New Jersey, u dom
lojaliste Torijevaca imenom...
Dr. Charles Hallum,
Okrug Hackensack.
Poruka je skrivena unutar
biste kralja Georgea.
Izvući ćeš je, bez da novi
vlasnik zna da je bila tamo.
Ove ruke su najnježnije u
kolonijama, moj prijatelju.
Ako poruka unutar voštane
figure bude otkrivena,
moj kontakt iz Londona je mrtav.
To će biti kao da nikada
tamo nisam niti bio.
Uživajte u boravku na
otoku New York.
Tvoj konj, da li je napojen?
Da li je odmoran?
Zašto pitate?
-Nemam vremena za stajanje.
Imam dugo jahanje ravno do
kuće Dr. Charles Halluma,
Okrug Hackensack, New Jersey.
Jeste li pijani?
Nisam popio ni kap tjednima.
Polakše, momci.
Osim ako želite objašnjavati kralju,
zašto ste ubili njegovog
kraljevskog glasnika.
Spustite oružje.
Uzmite sve što želite.
Samo da izbjegnemo
buduća neslaganja.
Vaš vam kralj zahvaljuje.
Bajonete na juriš.
Oružje na rame.
Pogled na metu.
Pogled gore.
Dajte im svaki pedalj
hladnog čelika.
Ako ću vjerovati u bliski kontakt,
onda ću koristiti svoj pego.
Robert Rogers nas je
obučavao sa sjekirama.
To nam je dobro odgovaralo.
Ako želiš prekoliti drvo svim
sredstvima, koristi sjekiru.
Bajoneta je najbolje oružje
za blisko ubijanje.
Želi li netko da demonstriram?
Vrlo dobro, onda.
Nastavite.
Napravio sam neke upite
u vezi tebe.
Čak sam razgovarao i sa Rogersovim
indijancem prije nego je nestao.
Ne samo da znaš sa bajonetom,
nego si isto poznat po svojim
egzotičnim vještinama borbe.
Dajte mi oružje, ja ću se boriti.
Točan odgovor.
Tvoj čin oslobađanja.
Moj... čin?
Papiri za slobodu.
Želim da budeš slobodan
da donosiš svoje odluke,
kada budeš moj zamjenik
u zapovjedanju.
Zašto? Što vi imate od toga?
Ti si jedini ovdje za kojeg sigurno
znam da me ne želi mrtvog.
Da li vas prekidam, gospodine?
-Nikako.
Samo sam informirao Kongres
o mojoj ostavci.
Časnička večera.
Ponudio si mi mjesto za stolom.
Da, gospodine.
Bojnik Benjamin Tallmadge
na usluzi, gospodine.
Sreli bi se ranije, da ja nisam
poslušao izravne zapovijedi.
Došao sam se izravno ispričati.
General Washington je poslao našu
jedinicu u Ridgefield zbog podrške
vašoj jedinici, ali ja sam odstupio kod
Setauketa zbog misije spašavanja.
A koga ste spašavali?
Mojeg oca, gospodine.
Naučio sam to, da su ga
Torijevci tamo htjeli objesiti.
Ja to nikada ne bih napravio.
Ali, moj otac ne bi bio niti
vrijedan spašavanja.
Vaša večera, gospodine.
Doktor inzistira.
Pa, ostavit ću vas vašoj
večeri, gospodine.
Nisam ti dao otpust, Tallmadge.
Znao sam vašeg brata, Samuela.
Borio se za mene
na otoku Valcour.
Boljelo me je kada sam
čuo za njegovu smrt.
Bio je dobar vojnik.
Pa, hvala vam, gospodine.
To mi puno znači što ga se sjećate.
Nikada ne zaboravljam hrabrost.
Ima je tako malo na ovom svijetu.
-Glasnik je ovdje, gospodine.
Vaša isprika nije p
rihvaćena, bojniče,
zato jer niste ništa loše učinili.
Niste poslušali Washingtona
kako bi spasili svojeg oca.
Mi znamo što je ispravno,
i mi živimo sa posljedicama.
Idemo u lov, zar ne?
Da, dobrodošli ste da
nam se pridružite.
Oh, ne, ne, ne.
Još nisam spreman.
Uskoro, ipak.
-Veselim se tome.
Postaje poprilično hladno vani.
Da li znate gdje su mi rukavice?
-Ne, gospodine, ne znam.
Moram li ja sve?
Richard.
Kojeg vraga to radite?
Kako se usuđujete napasti
moju privatnost?
Ja... oprostite.
-Odgovorite mi!
Ja...
Vidio sam vas i Abrahama da
razgovarate neku noć.
Vas dvoje ste pričali u tajnosti
kada se on vratio iz grada,
a onda ste se pretvarali kao da
se upravo vidite sljedećeg jutra.
Bio sam zabrinut da sam isključen,
i to me je izbezumilo da ću
tko zna što pronaći.
Oh, Richarde, Richarde.
Ovakva vrsta zabune
je upravo takva,
da sam vam htjeo reći u
vezi našeg plana,
ali, Abraham me molio da ne kažem.
-Koji plan?
Vaš sin se je dobrovoljno prijavio
za neprikladan, ali nužan zadatak.
On radi sa mnom da pomogne u
otkrivanju pobunjenika u New Yorku.
Što?
Abraham je u kontaktu sa par
mladića buntovnih sklonosti,
iz njegovih dana na
Kraljevskom koledžu.
Njegov pristanak da ih kontaktira
mi izgleda kao pokora.
On je duboko postiđen
svoje umješanosti,
i nije vas htjeo razočarati,
ili da vas zabrinjava.
On je u pravu, brinuo bih.
Što bi bio pretjeran pritisak na njega,
u vrijeme koje, siguran sam
da ćete se složiti,
on treba svu podršku
koja je moguća.
Mogu sada to vidjeti
da ste u pravu.
I usprkos mojeg ponašanja ovdje,
pitao bih vas za uslugu.
Što?
Nemojte mu reći da znam.
Naravno.
Tko zna gdje osa nosi svoj žalac?
U svojem repu.
-U svojem jeziku.
Čijem jeziku?
Tvojem jeziku.
Moj jezik? Ah, da.
Tvojem, ako govoriš o repu.
Dakle, zbogom.
Što, s mojim jezikom u tvojem repu?
Ne, dođi ovdje, dobra Kate.
Ja sam gospodin.
Pola ljudi ne može zapamtiti svoj
tekst, a ostali se samo sjete stihova,
to se ne bi trebalo govoriti
u otmjenom društvu.
Čula sam i gore od gospode
koji dijele naš stol.
Ti kažeš.
Oni su novaci, oče, a ne
obučeni profesionalci.
Da li bi radije da nas glumci brane?
Suče Shippen.
Sretan sam da je vaš društveni
raspored slobodan za našu predstavu.
Vrijedilo je truda, samo da vidim
koju vrstu žena ste izvukli.
Što se tiče mog jezika,
bojim se da nosim previše jaki žalac,
od zadnji put kada smo razgovarali.
Imali ste svako pravo
biti poput ose.
Moja pretpostavka zaslužuje ukor.
U opasnosti od ponavljanja iste greške,
trebao bih li se usuditi pitati
ako se možemo ponovno vidjeti?
Ako to vaš društveni raspored
dozvoljava, naravno.
Margaret, vrijeme je.
Oh, bojniče.
Bila sam u mogućnosti poslati
pismo za vas nakon svega.
Koje pismo?
O Benedictima, obitelji u
Lancasteru,
s kojom se htjeo upoznati.
Stvarno?
Gdje je kralj George,
ti malo govno?
Svinjetina za tebe.
Znaš li koliko je sati?
Što u Božje ime...?
Dr. Charles Hallum?
Oprostite što upadam, ali
imate nešto što ja trebam.
O čemu se radi?
Pošiljka.
Bista Kralja, koju je naručila gđica.
Patience Wright iz Londona.
Ali, ja je nemam.
Ja... nikada i nisam.
Pa, ova potvrda kaže, da ste
je zaprimili prije tri tjedna
sa broda Margaretta.
Na moju čast, gospodine, paket
nikada nije stigao u moj dom.
Margaretta je opljačkana
od pobunjenika.
Da.
Bilo je i pismo iz brodske kompanije.
Idi i donesi ga.
Ne moraš žuriti.
Oh, bok.
Bok. Dođi ovdje.
Dođi meni. Dođi tatici.
Hej, dođi ovdje, ti glupi psu.
To je zaplijenjeno prije dva
tjedna kod Long Islanda.
Pobunjenički brod "Revenge" je prišao
pod lažnom zastavom, i ukrcali se.
Oh, Ryder.
Ne, "Revenge."
Ne, Ryder je kapetan.
Ja znam sve posade,
cijelom dužinom Devil's Belta,
sve takve torijevce i domoljube.
Opasne vode.
Ali, zapamti moje riječi,
osveta će biti moja.
Laku noć.
-Laku noć.
Oh, moj Bože. Kako sam nespretan.
Evo, da ti pomognem.
Eto ga. Uspravi se.
Hvala vam, gospodine.
-Polako. Jesi li dobro?
Da? Dobro.
Evo ti, momče.
-Hvala vam. Dobro.
Evo ti, sine. Nastavi.
"Washington neće otići.
Mora biti izguran.
Ako kongres ne stane uz nas,
molit ću se višim silama
da interveniraju."
Čuo sam dosta.
Pa, želio sam da vidite pravu prirodu
generala Leea sa svojim očima.
Taj dio o višim silama, zvuči kao
da poziva svoju smrt.
To je prokletstvo.
-Slažem se.
I mislim da je više nego dovoljno, da se
razriješi generala Leea zapovijedanja.
Nisam mislio na općenito.
Kako si dobio ovo?
Ja...
Krivotvorio sam pismo od Gatesa,
da potaknem njegov odgovor.
Dakle, njegov odgovor je lažan.
Uhvatio si ga kroz lažno svjedočenje,
i kreirali ste dva dokumenta,
za koje ako se otkriju,
moglo bi posramiti ovu vojsku.
Ne, ne, gospodine. Pismo koje
sam napisao kao Gates,
sadrži zahtjev da se spali
nakon čitanja.
Pismo za Leea sadrži isti zahtjev.
Dokaz je samo za vaše oči.
Želio sam da budete svjedok
njegovoj prevrtljivoj ruci u tinti.
Tako da bi mogao što
učiniti, precizirano?
Tako da bi mogao što?
Taj čovjek vas je potkopavao još od...
Još od dana kada sam bio imenovan.
I Gates i Conway i drugi.
Biste li i njih na vojni sud?
Objesili ih? Kamenovali ih do smrti?
Gospodine, ja...
-Što želite da učinim?
Želio bih da se branite.
Nisam ja u opasnosti.
Amerika i njezina budućnost
ovisi od ove vojske.
Ako se međusobno borimo,
postat ćemo podijeljeni
i neorganizirani.
Mi i jesmo podijeljeni, gospodine.
Mi smo jako podijeljeni.
A francuzi to ne smiju znati!
Za glavnog obavještajca, imate
tako malo razumijevanja
onoga što je doista na kocki.
Francuzi?
Samo Francuska ima oružja,
municije, i brodova koje trebamo,
da porazimo Howyevu vojsku,
i oslobodimo naše gradove.
Bez Francuske, nemamo
šanse da uspijemo.
Versailles promatra,
žele vidjeti da li smo
vrijedni za savez.
Razotkrivanje izdaje u našin
najvišim redovima,
dokazuje da to nismo.
Gospodine, ja...
Samo sam vas pokušao zaštititi.
Bolje je ponuditi nikakav izgovor,
nego jedan od loših.
Oprostite mi, gospodine.
Nisam znao.
To nije moj zadatak da vas
naučim boljem osjećaju.
Ja nisam vaš otac...
a vi niste moj sin.
Pogledaj se!
Rasteš cijelo vrijeme.
-Oh, pažljivo.
Tko je ovo? Jel to mama?
Možeš li reći mama? Mama.
-Mama.
To je mamin nos.
-Zapamti?
Mislim da je netko umoran?
Vrijeme je za spavanje?
-Jesi li umoran?
Vrijeme je za spavanje. Idemo.
U redu, idi.
Reci laku noć, tata.
-Laku noć.
Prijevod : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje